Pa, um, Lori se skoro spakirala.
Ne mogu da vjerujem da se moja
mala djevojčica seli.
Što me podsjeti...
Kada ćeš ti otići?
Nikada, jer mi se sviđa ovdje!
Da.
Kiti, zar zaista misliš
da je ovo dobra ideja?
Mislim, moglo bi da bude prerano za nju
da se osamostali.
Rede, bit će ona u redu.
Djeliće sobu sa svojom prijateljicom.
- Ali, ona čak nema ni posao!
- Pa, naći će ga.
O, to me podsjeti...
Uh, mogu li da dobijem njenu sobu?
Ne, već sam je dao Stivenu.
Ali, ja sam ti sin...
Tatice.
- O, čovječe, pogledaj ovu sobu?
Malo je ženskasta.
- Pa to je soba za djevojku, Hajde.
O, znači, svi oni momci su samo bili
u prolazu?
Pa, gotovo je s tim.
Dobrodošla u Hajdvil, bejbe.
Znaš, ako bih uopće marila za ovo smetilište,
to bi me potpuno prestravilo.
Ma daj, , Lori.
Nedostajat će ti tvoja soba.
Nemoguće da nemaš osjećanja...
uopće... u vezi sa bilo čim.
To!
Tako sam uzbuđen!
Što, konačno si otkrio
kako termos radi?
Ne, uzbuđen sam zbog novog mjesta
u kome ćeš živjeti?
Jer, svaki put kad se muvamo ovdje,
ja sam uplašen da nas Džeki ne uhvati.
A ja ne želim da je povrijedim
zato što je volim.
Znaš? Zato je ovo sjajno.
To sve rješava.
Kelso, nije ti dopušteno...
- da mi se ikada više približavaš!
- Lori...
Znate što? Vi, nakaze, imate oko dva minuta
da riješite ovu malu dramu ovdje.
A onda, izlazite dovraga iz moje sobe!
Opa. Shvaćam što se ovdje događa.
Raskidaš sa mnom.
Ne, da bih sa tobom nešto mogla da prekinem,
mora postojati nešto između nas što bi se
moglo prekinuti.
O! Uh...
- Ne mogu da vjerujem da si takva...
- Kučka?
Daa!
Vidi, Kelso, bilo je zabavno
i slatko, i sve to...
ali ti si samo momak s kojim bih se zezala
svaki put kada ničeg pametnog ne bi bilo na TV-u.
Oprosti.
Pa, možda neće biti ničeg pametnog na TV-u
ni u tvom novom stanu!
Ou, prokletstvo!
Uvijek ima nečeg dobrog na TV-u!
Hej, Kelso, vidi tko je ovdje.
Pa to je Džeki.
Zdravo, DŽeki.
Bože, Lori, ne mogu da vjerujem da se seliš.
Znam da nismo provodile mnogo vremena zajedno...
ali, mislim da se nešto od mog dobrog ukusa
prenelo i na tebe, i sretna sam zbog toga.
Hvala, Džeki.
I ti ćeš meni nedostajati.
O, hej, Kelso, umalo da zaboravim.
Našla sam tvoju majicu
dok sam čistila sobu.
Čovječe, kako li je to dospjelo tamo?
To je smiješno. Ha!
N-Ne, ovo čak nije ni moje.
Da, znam.
Mora da je Erikova majica.
Tvoja majka je ušila tvoje ime
na njoj, Michael.
Čovječe, Erik će se baš Iživcirati, ha?
Džeki, ja... Vidiš, ja sam pozajmio Erikovu majicu,
jer moja nešto nije bila u redu...
i onda mora da je moja mama
ušila moje ime na njoj.
- Hmm, ne znam, Michael.
- Što, zar misliš da lažem?
Džeki, kada bih lagao,
sigurno bih smislio bolju laž od ove.
Da, samo se ti tješi.
Znači, Lori se definitivno iseljava?
I definitivno je gotovo sa njom
i Kelsom?
Pa, seli se na potpuno
drugu stranu grada.
Mislim, ona je droljasta, ali...
-Mislim, mrzi da se prevozi...
- Dobro je.
dobro, jer je Kelso štakorsko kopile,
i ja ne želim da ga pokrivam.
Vidi, Dona... opusti se.
To je gotovo.
Sada možeš ponovno da se vratiš
udovoljavanju svom čovjeku.
Eriče, molim te, izađi.
Moram nasamo da razgovaram sa Donom.
Pa, OK, jer, mislim,
kao, nije da je ovo moja kuća ili...
Eriče!
Hmm.
Džeki, ima li nešto što
želiš da me pitaš?
Vidiš, malo sam zabrinuta
oko Michaela i Lori.
Mislim, ona je pronašla njegovu majicu u svojoj sobi,
i on je rekao da majica nije njegova...
iako je njegovo ime na njoj.
Tada sam mu povjerovala,
ali sada ne mogu da se sjetim zašto.
Ali, ako se nešto događa,
mislim da bih željela da to znam.
Ali, ne želim. Bože, ja čak ni ne znam
što bih željela da znam. Znaš li ti?
Ja bi trebalo da kažem...
Dona, trebalo bi da kažeš da se ništa
ne događa...
da me Michael voli, i da smo mi zajedno,
i da je to jedino važno.
- To zvuči sjajno.
- Bože, što si ti naivna!
Zar nema, kao, još nekog s kim bi mogla
da popraičaš o tome?
Pa, nekada sam se dopisivala sa jednom
prijateljicom iz Nikaragve...
ali ona je jednostavno prestala da mi piše
poslije one frke oko uragana.
Tvoja nova soba je vrlo lijepa...
kao cvijet ili djevojka.
Znaš, ljudi bi mogli da vide ovu sobu
i pomisle da si gay.
Ja ne mislim tako, Feze.
O, Hajde, iznenadio bi se kada bi znao
kako lako ljudi mogu da pogreše u vezi sa tim.
- Hej, Hajde, hvala ti što si mi pomogao oko Džeki.
- Uvijek, čovječe.
OK, Hajde, znaš li što je to sarkazam?
Ne.
- Hajde, čovječe, umalo m je uhvatila zbog tebe.
- Zbog mene?
"Moja mama je ušila moje ime
na Erikovu majicu"?
Takav si gubitnik, čovječe.
Pa, znaš, polovinu vremena si sigurno proveo
želeći da me uhvati.
Kelso, ti si moj prijatelj.
Ne želim da budeš uhvaćen.
Jer kada bi bio uhvaćen,
mojoj zabavi bi bio kraj. OK?
Zato ja samo pokušavam da
produžim tvoju patnju.
Pa, OK.
To je malo bolje.
- U redu. Doživotni prijatelji, bejbe.
- Da.
- Pa, Stephen se udobno smjestio.
- Bolje bi mu bilo da ništa ne mijenja.
Ne želim da bilo što petlja sa sobom
moje male djevojčice.
Znaš već kako je on...
neuredan, prljav...
- Što ako ona poželi da se vrati kući?
- O, Rede, bit će ona u redu.
O, znam, Kiti.
Pomisliš da je odrasla...
Ali ima još mnogo toga
što ona ne zna.
Mislim, što ako njen stan nema
gromobran ili detektor dima?
Rede, ne treba da se ponašaš prema njoj kao da je beba.
Ima 20 godina.
Nikada nisi prestar da izgoriš u požaru.
Ah, vidi ti to?
Čak je našla stan u dobrom okruženju.
Nije li ona nešto?
Pa, nadam se da još uvijek nije
doručkovala...
ili imala požar.
Mogu li da vam pomognem?
Ehh, ne.
Pretpostavljam da smo na pogrešnoj adresi.
- Oprostite.
- Nema problema.
Ček malo.
Da li je...Lori ovdje?
O, da. Uh, pričekajte malo.
Dušo?
O. Zdravo, tatice.
- Nek' ide sve dovraga!
- Dušo, što nije u redu?
Što nije u redu? Ništa nije u redu.
Prokleta današnja djeca.
Ne bi znali što je to odgovornost ni da ih
ona probudi i šutne u guzicu!
Ona da nađe posao? Ha!
Kod nje su samo zabave uvečer...
igranje cijeli dan
i seks svuda između.
Odvratno!
- Lori živi s momkom.
- Da.
Samo...samo s jednim momkom, zar ne?
Da, mislim da je tako.
Pa, sada, vidiš?
Moglo je biti i gore.
Lori je kažnjena. Ovo je...
i ja ne mislim da pretjerujem oko toga...
najsjajniji dan u povijesti
svih trenutaka.
Izuzev možda dana kada je sir izmišljen.
Ja volim sir.
Vau, čovječe.
Nema je jedan dan,
i već je sebi našla novog dečka.
Kelso, srcelomcu, ti...
Ovo je užasan dan za mene.
Mislim, Lori je otišla
i Džekije sumnjičava prema meni.
I dobio sam jedno veliko 'nema ljubavi '.
Nema je.
A ja ne mogu da živim bez ljubavi.
Kelso...
ako želiš da zadržiš Džeki, čovječe...
što, vjeruj mi, ne želiš...
možeš da se ponašaš kao da si nevin, OK?
Hajde da probamo.
Pa, jesi li se muvao sa Lori?
Znaš da jesam!
Tupadžijo! Ne, čovječe!
Potpuno poricanje.
Kao u Votergejtu. Uči.
Da li si se muvao sa Lori?
Da. Ček čovječe, ne. Mislim, ne.
Ček, mislim, jesam.
Vidiš, ovako neće ići!
Bilo je tako savršeno.
Kada bih mogao da vratim vrijeme,
volio bih da preživljavam taj trenutak
ponovno i ponovno.
"Zdravo, tatice."
Samo reci Džeki istinu.
Ako te onda napusti zbog nekog drugog...
tko god to bio,
nemoj da se ljutiš.
Tebi ne treba Džeki...
slatka, bujna Džeki.
Ti si pravo zlo, mali, strani čovječe.
Nemoj se ikada mijenjati.
Vidi, Kelso, u redu?
Ja ću ti pomoći oko Džeki, čovječe.
Objasnit ću ti sve, korak po korak.
Hvala ti, čovječe. Znate, pretpostavljam da je ono
što sam učinio sa Lori bilo loše.
Ali to me je prosto zabavljalo, znate?
A to je suština života, zar ne?
Nikada ne prestaj da se zabavljaš.
Osim ako to ne počne da te nadražuje.
Onda bi trebalo da uzmeš slobodan vikend.
Skoro je utorak, je l' da?
Eriče, pitam te...
da li bsam bio loš otac?
Možda sam bio prestrog prema njoj.
Mislim, za ime Boga...
Mislim da sam potpuno fer čovjek.
Zar ne?
Eriče, tebi se obraćam.
Treba li ovome još majoneza?
- Izlazi odavde!
- Hvala.
Pobogu, Kiti, nas dvoje smo se združili
da bismo izlazili na kraj sa cijelom kućom.
Pa, Rede, opusti se.
Pretjeruješ.
Ja pretjerujem?
Pa, reći ću ti nešto, Kiti.
Ljudi će pričati. Ona da živi s tim momkom?
Rede, nije bitno ako ljudi budu pričali.
Lori je još uvijek dio ove obitelji...
zbog čega sam je večeras
pozvala na večeru.
O, ne, ne, ne, Kiti.
Nisam spreman na to.
O, to je baš slatko...
...način na koji si to rekao...
kao da imaš izbora.
Vidi, Kiti...
Ona dolazi.
Pa, drago mi je što svi večeramo
kao obitelj.
- Da, to je lijepo.
- Mm-hmm.
Naročito pošto je Lori uspjela da dođe sa sasvim
drugog kraja grada...gdje živi...
sa nekim momkom...
u grijehu.
- Hoćeš li ti ikada izaći iz puberteta?
- O. Auč.
Ali, znaš...
ono što je stvarno tužno je to
da nemaš poštovanja prema samoj sebi...
....ili ovoj obitelji
- Tatice!
Pa, on je u pravu.
- Ali...Ali, tatice...
- Rede!
Pa, Kiti, tko će da kupuje kravu
kada može da dobije mlijeko za džabe?
Znaš.. tata, nije da se ona kurva
ili da radi neke druge loše stvari.
Mislim, ona samo živi sa momkom,
a sada su sedamdesete, zar ne?
- O čemu ti trućaš?
- Pa, možda...
mislim da si možda prestrog prema njoj.
Pa, to je baš lijepo, Eriče.
Ali, sada sam toliko bijesan da me baš
zabole što ti misliš!
Krumpiri su sjajni,
gđo Forman. Mm!
Hvala ti, Eriče.
Da, naravno.
OK, zašto vi momci ne biste ponijeli
svoje tanjure i gledali McMillan i Wifie?
Znaš što, želio bih da bar jednom danas
završim svoj obrok, a da me ne izjure iz sobe .
Pa, Lori, bolje bi ti bilo da prestaneš sa lažima
i da se suočiš sa ovime.
- Vidi što radiš svome ocu.
- Mama, ja sam odrasla, OK?
Ne, ne, ne.
Odrasla osoba bi rekla istinu...
a ne bi lagala da se seli sa svojom prijateljicom,
što sam odmah znala da nije istina.
Pa, mama, ako si odmah znala,
što nisi rekla tati?
Onda ne bismo bili u ovom gužvanjcu!
O, dobri Bože.
Rozmari je imala bolju bebu od mene.
Ponašaš se pomalo čudno otkad
ti je Lori dala onu majicu, Michael.
Prvo i prvo, ponašaj se kao da si nevin.
Ne znam o čemu govoriš, Džeki.
Naravno, ona će objasniti sama sebi.
Kao da nešto kriješ.
Samo se drži svoje originalne priče.
Držim se svoje originalne priče!
Sad će biti skeptična.
A-ha?
Pa, nastavi sa obranom.
Znaš, Džeki, ponašaš se
vrlo paranoidno.
I to me boli, zato što mi ne vjeruješ
i tako to.
I onda će biti toliko posramljena
da će ti popustiti i ispričati ti se.
Dobro. Vjerujem ti, Michael.
ALi, znaj ovo:
Ako ne govoriš istinu, saznat ću.
Zato što sam pametna, a ti... nisi.
A onda sve što treba da učiniš
je da joj oprostiš.
OK,Džeki.
Opraštam ti.
Rede, mislim da si bio prestrog prema Lori.
Briga me tko što misli.
Ono što ona radi je pogrešno.
Sada kada se vratim na to,
ne znam ni da li sam ikada poznavao tu djevojku.
Živi sa momkom.
O, jesu li to strana kola?
O, zaboga!
Rede, proveo si cijeli svoj život
misleći da je ona mala djevojčica.
Ali, ona je sada odrasla
i nije savršena.
Čovječe, ala je nesavršena.
Ali, znaš što?
Ali. moraš voljeti svoju djecu čak i kada rade nešto
što ne voliš, ili, bolje rečeno, mrziš.
Misliš da dobro radiš svoj posao.
Misliš da učiš svoju djecu...
da prave razliku između dobrog i lošeg,
i, evo što dobiješ.
- Pa, dovraga s tim.
- OK, pretpostavljam da je više ne volimo.
Hajde da skinemo sve Lorine slike odavde
i da se pretvaramo da ona nije naša.
A ako je vidimo na ulici, hajde da je ignoriramo.
Ne! Bolje da bacimo stvari na nju.
Pa, sada se već ponašaš glupo.
A ti se... ne ponašaš kao dobar otac.
Pa...
OK.
Možda sam bio, uh...
pomalo...
tupadžija.
- Ja sam htjela da kažem "nerazuman".
- Dobro, dobro.
Ti si nerazumni tupadžija.
- Jesi li završila s tim?
- Mislim da jesam.
- Bradijevi su bili tako sjajna obitelj.
Kladim se da gospodin Bradi
nikada nije morao da mrzi Maršu.
Ali kad pogledaš,
Marša nikada nije bila droljasta.
Ne, zaista nije bila.
Što? Ne. Daj, čovječe!
Mi ovo stalno radimo. Ti voliš to.
Ja tebi nešto značim. I ti meni.
Pa, hajde. Udari me.
Oprosti.
Ne mogu. Ne danas.
- Eriče, upravo si pošao.
- Tata, mislim da bi možda mogao malo da oladiš.
- Eriče.
- Prepuštena si sama sebi.
Lori, nešto sam, uh, razmišljao...
o, uh...onome što se dogodilo...
tamo gdje živiš.
I, uh, želim da znaš da ja razumijem
da ti više nisi moja mala djevojčica.
- Ali, meni se sviđa da budem tvoja mala djevojčica.
- Ali, ti to nisi.
Ti si moja kćer.
I ti si odrasla osoba...
koja će činiti strašne i glupe stvari.
Ali, ja ću te i tada voljeti.
I ja volim tebe.
I žao mi je.
- Pa, tatice, mogu li da se uselim natrag?
- O, da.
- OK, sjajno!
Da.
Sjajno što si opet ovdje.
Pa.
Tvoj momak te je izbacio,
zar ne?
Ne!
Vratio se svojoj ženi.
Pa, samo mi... mi...treba
mala, žuta pilula.
Hajde!
Hajde! Daj čovječe, Hajde.
Izlazi! To je moja soba!
Ne! Nikada neću izaći. Ti si u podrumu.
Sada sam ja omiljen!
- Hajde, ozbiljna sam!
Ne! Zabarakadirao sam vrata.
Nikada nećeš ući.
O, zaboga. Kakva prepreka.